[Música]
vamos a ver lo que me has dicho no vamos
a ver lo que ha pasado con María Patiño
voy a ver primero
Olé fijé me encanta tu claridad estoy
suscrita a tus canales hasta Intuit
esos son los elegidos Esfinge muchísimas
gracias reina usted 6 los elegidos vale
ya lo he prometido cuando vaya el cambio
climático
freír los más guapos
[Música]
qué fuerte está pasado o sea qué fuerte
no
qué fuerte no familia
familia o sea por lo visto por lo visto
de repente le plantan en todo el plato a
María Patiño mira que la miniatura veo
que se quita el micro y se va no
que acaban de llegar nos unas imágenes
del novio de María Patiño con otra mujer
[Música]
cuando te rodeas de
este tipo de cosas María Patiño en medio
del programa que presenta se enteraba
por medio de una compañera de la
infidelidad de su novio con otra mujer a
mí porque nadie me ha comunicado nada de
ti a tu compañero
fue una broma
esa broma le han hecho era una broma en
serio
esa broma le han hecho
en serio
esa broma le han hecho con ese mal gusto
pues maravilloso podías haberme dicho
que te había llegado esto vas a
presentar ahora tú lo que queda de
programa adiós minutos después la
podíamos ver manteniendo una acalorada
discusión y tenía que ser sustituida por
una redactora al
venga ya
minuto 4 vale ahora lo miro Pilar cariño
Carmen muchas gracias reina
[__] qué movida no
este Javier De Hoyos no este es un
chaval que
sale en Youtube también es un poco
y tenía que ser sustituida por una
redactora al frente del programa tras
volver de publicidad Patiño volví a su
puesto de trabajo y aclaraba molesta
ahora ya sé con qué tipo de personas
trabajo acto seguido eso sí
hay ahora ya sabías tú con qué tipo de
personas trabajas no
Javi acabo de llegar pero no importa y
Love You piruleta
ahora sabía ella en un cabreo con qué
tipo de personas trabajan no pero cuando
las tengas los demás que María
se descubrió el pastel y es que pese al
berrinche su novio no era su pareja real
sino Bradley Cooper y la chica no era
otra que Irina Shayk con la que habría
vuelto a retomar su relación un tenso
incidente en el que Patiño iba mostrar
su verdadera cara cuando en lugar de
comentar la vida de otros la
protagonista izeia
no íbamos tan sudadera cara no sabéis un
poco
un poco bien Lexa eres rápida eres
rápida Alexa muchísimas gracias saliste
un poco no
y mi Enrique qué dice el tema
del canal
de María Patiño su propios compañeros le
han hecho una broma y es que le decían
María Patiño las imágenes que vas a ver
no nos va te va a gustar un pelo
hemos pillado a tu novio recordar que
ella no tiene novio está casada en
marido pero dicen hemos pillado a tu
novio con otra chica y ella se queda
como pero esto es en serio dice sí sí
hemos pillado con otra chica entendemos
que no bueno porque no me lo habías
advertido antes y tal pues no tenemos lo
hemos dicho antes porque acaba de llegar
ahora no ha dado tiempo desde que te lo
explica hacemos porque acaba de llegar
recientemente escasos minutos y oye de
una decisión de dirección bueno ella se
enfada se quita el micro se va para
fuera habla con el subdirector qué es
Javier De Hoyos
Javier De Hoyos el subdirector de
socialité eh
en serio ese chaval ha llegado tan lejos
tan rápido
Javier De Hoyos
se acaba de empezar
carrera día pues no
pues que
qué velocidad no a ver
a ver su director subdirector es
socialista
ostia qué fuerte no
pero qué bien qué bien por eso claro
y bueno no sé qué broma le di que Lara
no le dirán que bueno consigue volver a
entrar y así enfadada porque no sabe de
que sigue la película pero bueno la
convencen de que tiene que volver para
los anuncios y demás porque se ha
quedado sin presentadora del programa
vuelve para dentro y dice no no yo voy a
ser fiel a la gente que me está viendo y
por eso me quedo aquí no tengo nada que
ocultar pero lo único que sé que a
partir de ahora es con qué tipo de gente
estoy trabajando no desde luego María
Patiño yo te digo una cosa si esto al
final fuera verdad de todas maneras te
lo harían te lo harían si hubiera sido
verdad te lo hubieran hecho de todas
maneras totalmente si tiene que cambiar
de presentadora lo hubieran cambiado sin
ningún tipo de problema de tu cambio de
presentadora que no hay más claro que lo
hace
eso sí al final era broma era broma
porque ella muchas veces había bromeado
con que el actor Bradley Cooper pues
será su novio
en sentido figurado imaginario y claro
pues al final se trataba de una broma es
que por lo visto ha sido Bradley Cooper
visto con no con otra actriz famosa y
por lo visto pues a por ahí va un poco
la broma no para ver la reacción que
tenía y la reacción qué mal ha quedado
no metal y muchísimas gracias corazón
pues eso que ella había sentido que la
había una puñalada por la espalda sus
propios compañeros que no se lo habían
dicho previamente que su marido
posiblemente le estaría siendo infiel
eso le molestó tanto que abandono el
programa y luego volvió un poco a
regañadientes la habrían entrecomilla
amenazado con que la despediría anotar
me imagino ella volvió y ya luego cuando
le hice la broma y le presentan el vídeo
de Bradley Cooper con otra chica con
otra famosa pues en nada ya intenta
intenta llevar la situación pero la
propia compañera le dice quiero verlo
tío
y me dices señores ya pero son
chavalería solo tengo 23
qué hueco para todo el mundo Alexa
esto es lo que pasa que no carga tío
cada vez que estoy en directo esta
[__] de página tío la página de
Telecinco de mi tele va fatal siempre
tío pero fatal eh en mitele cuándo tengo
que ver los episodios que por qué no lo
puedo ver directo hoy cuando vaya a ver
entrevista por ejemplo no de anoche
sálvame de luz me va a pasar igual que
no carga bien que no sé qué que no sé
cuántos malísimos navegador tío le voy a
tener que mandar el IVA para que se lo
ponga bien
no da tiempo de lo que queramos para que
cargue esto
no sé decirme algo mientras
tiki tiki miau miau
ahora la Bella Otero soy María tenemos
que ponernos serios porque la
información que tenemos ahora mismo va
relacionada contigo contigo tenemos unas
imágenes que unas imágenes que no te van
a gustar
[Música]
yo creo que en realidad no le iban a
alacha la broma no
bueno no sé fíjate bien lo que le iba a
decir al momento pero como ella se ha
puesto así por la han seguido el rollo
de la bruja
muy muy cariñosa y estamos seguros que
va a haber un antes y un después en tu
vida cuando veas estas imágenes que van
a hacer hoy aquí en directo
y a mí porque nadie me ha comunicado
nada
y porque hay que comunicarte Los Quién
Eres la guionista del programa o qué
eres
porque hay que comunicárselo en este
caso
te lo dirán hecho así
te lo hubieran hecho así tía
porque va a haber que comunicartelo
tú presenta ya está
porque porque hayas estado peloteando y
cambiando de chaqueta y todo el rollo
que estoy números en todas las empresas
los trabajadores
por eso los [__] amos somos los
youtuber no tenemos jefe no dependemos
de nada
repente morenada
por Mariano ha llegado no ha llegado
estas imágenes una es una decisión de
dirección y ya sabes pues la verdad que
tu compañerismo es maravilloso no porque
también podrías haberte soltaba la
dirección y decirme que esto iba a
ocurrir en directo
y la tarde bronca ando la está
revolcando en directo
en directo la está revolcando o sea
imagínate
porque le tiene que si esa chavala en
pleno directo que se salte la dirección
ya podrías haberte saltado la dirección
y decírmelo
[__] para ti bastante tú que la
dirección
jardines Troy muchas gracias muchísimas
gracias oye cuántos miembros
en directo nuevo
bueno
vale
muy bien vale
llamaría pero bueno información que nos
hayan últimamente vamos que la veas
cohete
[Música]
tranquila muchacha aguantando el tipo me
encanta cuando los presentadores y los
periodistas tienen que tienen que
quedarse así tan normal aguantando el
tipo agitado sabes voy a intentar
hacerlo yo
Javi cuando calculas tú que será público
los canales denunciados por Rocío ánimo
máquina
si hubiera estado pues está lejos y ha
llegado ya está mejor tío
soltar a llevarte un mes
o no la ha puesto
pero claro sería verdad sería mentira a
ver no me extrañaría que fuera verdad en
el hecho de que sabemos que ella y Fidel
no se corta
en la mandas si tienen que demandar
sabes plan porque ibas a mentir a
encajar encajaría en salsa en San San
bienvenido a la sidrería
sabes
ya lo veremos en el tiempo imagino pero
claro también puede pasar otra cosa que
le llegue cuando le llegue no lo digan
porque ella ella que va a salir a
decirlo
a ver estás con las imágenes que estamos
viendo ahora mismo de la redacción María
está hablando con el subdirector con
Javier De Hoyos porque a esa ya la
redacción han llegado unas imágenes de
su pareja
conocemos que viene a plato María ya lo
tienes que ver tú cómo estás no sé si
Chao te crees que esto es una broma o
qué o que ni siquiera es una broma que
es mentira es lo que cree
increíble Óscar canta un huevo que es
mentira
oye todos sabemos que Javi trabaja para
ti cara al revés
no sé si do
madre mía lo que me acaban de decir por
MD
no sé no sé sinceramente
yo no lo creo yo creo que la encanta la
broma yo creo que ni siquiera tenía la
intención de hacerle broma yo creo que
tenían la intención de llamarlo novio
que tenía la intención de llamarlo novio
en plan broma
no ha dado tiempo de ella pide la broma
se lo ha tomado en serio y lo han
continuado un poco
no sé
[Música]